دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(موسيقى مظلمة)
(ضرب المباراة)
(موسيقى مبهجة)
- هناك خط رفيع بين
الأشياء
نحن نختار أن نتذكر،
ونختار أن ننساهم.
الذكريات تشبه
القصص غير المكتملة في هذا الصدد.
والشيء الذي سأخبرك به
هو عن الحب والخسارة والأسرة،
وبعض
القرارات السيئة جدًا.
(تستمر الموسيقى المبهجة)
هذه قصة تحذيرية
عن فتاة حصلت على
يد سيئة
وحاولت أن أفعل شيئًا حيال
ذلك.
أنا أعلم، أنا أعلم.
تحصل على ما تحصل عليه
ولا تنزعج.
حسنا، أنا مستاء.
(إطلاق نار)
دعني أبدأ من البداية.
- [المتحدث 1] يا إلهي، ها هي
ذا.
[المتحدث 2] قل مرحباً يا فتيات.
ماذا تفعل.
- [فوكس] أنا وأختي سبوكي
كنا لا ننفصل عن بعضنا البعض.
لكن بعد ذلك، اصطدم أبي بشاحنة ذات 18
عجلة.
وبعد ذلك ذهب كل شيء إلى الجحيم .
تحول إدمان أمي على الكحول
إلى
مشكلة المخدرات ليست عادية،
وفجأة أصبحت
العدو العام رقم واحد.
أمي، توقفي! لا يمكنكِ الاستمرار في فعل
هذا.
[أمي] لا تلمس ذلك.
[الثعلب] من فضلك يا أمي!
[أمي] اخرج من هنا!
قلت اخرج من
منزلي أيها اللعين!
بخير!
(إغلاق الباب بقوة)
لا أستطيع البقاء هنا بعد الآن.
أنا انتهيت.
إلى أين ستذهب؟
[فوكس] أنا لست متأكدًا.
لا أستطيع الاستمرار في القتال معها.
(موسيقى هادئة تُعزف من بعيد)
[مخيف] ولكن ماذا عني؟
(تستمر الموسيقى الهادئة)
أنت.
أنت،
يمكن أن يكون لديك هذه
الغرفة بأكملها لنفسك.
- [مخيف] لا أريدك أن
تذهب.
(موسيقى متوترة)
هناك طعام في الثلاجة،
ويجب أن يستمر هذا معك
لبضعة أيام.
وبعد ذلك وضعت رقم
محل البيتزا بجانب الهاتف.
(موسيقى درامية)
- [مخيف] هل وعدتني بأنك
لن تنساني؟
(موسيقى عاطفية)
[فوكس] سأكون صادقا،
أنا لا أتذكر الكثير
بعد ذلك.
(تستمر الموسيقى العاطفية)
وهذا حتى جاءت.
جولدي حبي الأول.
مرحباً عزيزتي.
(موسيقى ناعمة وهادئة)
يبدو أنك قد
تحتاج إلى القليل من المساعدة.
- [فوكس] قد يسمي البعض هذا
بداية النهاية.
(محرك يدور)
(موسيقى الروك)
ولكن لدقيقة واحدة هناك، كان الأمر
مجيدًا.
(موسيقى الروك)
هل أحببت شخصًا كثيرًا؟
هل ستتبعهم مباشرة إلى
الجحيم؟
نعم، وأنا أيضا.
("الثعلب على الهروب" بقلم سويت)
(إغلاق الباب بقوة)
انظر، الأمر يتعلق بمواعدة
تاجر مخدرات
إنهم
يبحثون دائمًا عن يوم الدفع التالي.
*لا أريد أن أعرف اسمك
* لأنك لا تبدو نفس الشيء
*
- [فوكس] ولا شيء
يكفي أبدًا.
*تعتقد أن لديك
وجهًا جميلًا*
*لكن الباقي منكم خارج
المكان*
* لقد كنت تبدو بخير من قبل
- [فوكس] وإذا كنت
تجني المال من رذيلة واحدة،
قد يكون من الأفضل جني الأموال من كل
منهم.
(يستمر فيلم "الثعلب على الهروب")
إليك يا عزيزتي.
- [فوكس] بالتأكيد، يبدو وكأنه
حفلة.
ادخل هناك.
[فوكس] لكنه لم يعد ممتعًا
عندما لا تستطيع النزول من الرحلة.
هذه فتاتي.
*أنت تتحدث عن كل
فرقة*
*لكن الأسماء التي تذكرها هي أسماء
مستعملة*
- ولكن في الليلة الماضية، رأيتها
.
لقد كانت أختي الصغيرة.
(تحطيم الزجاج)
لقد كان مخيفا.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- دعني أذهب!
مجفل!
(الناس يصرخون)
مخيف! مخيف!
مخيف! مخيف! مخيف!
وعندها عرفت
كنت سأعود
إليها مهما حدث.
الآن، الخروج من هنا
دون أن يلاحظه أحد لن يكون سهلاً.
(موسيقى خفيفة)
أوه، ألم أذكر أن
المنزل كان ممتلئًا؟
هذه كريستال،
القلب الدامي.
وهذه هي مينكس، المرأة المتسرعة.
(طرق على الطاولة)
أناس طيبون ضلوا
طريقهم. هل يبدو هذا مألوفًا؟
ليس لديهم عائلة، لذلك اعتادوا
على هذا الأمر سريعًا.
ثم هناك ريكي
ودومينو، التوأمان المقاتلان.
لقد قاموا بعمل جولدي القذر
منذ أن جعلت
والدهم المنحرف يختفي.
(ريكي يضحك)
هؤلاء الرجال يستطيعون أكل القضيب.
(موسيقى مبهجة)
انظر، جولدي لم يكن لديه أحد،
لذا جمعتنا جميعًا
مثل الدمى الصغيرة اللعينة،
لإبقائها محبوسة في
بيت الدمية الصغير الخاص بها.
وستقاتل بقوة
وستقاتل بكل ما أوتيت من قوة
للحفاظ على ما هو ملكها.
(موسيقى درامية)
أحبك.
حسنا، دعنا نأكل.
كيف تشعر يا رئيس؟
رائع.
باستثناء
أخطاءنا الصغيرة من الليلة الماضية.
اتضح أن العصير كان يستحق
العصر،
ونحن على وشك عقد
صفقة مربحة للغاية.
في مثل هذا الوقت من الأسبوع المقبل،
سيكون لدينا حمام سباحة حقيقي.
كان والدي يقول دائمًا أنه بإمكانك
تحويل أي يد إلى ذهب.
يعتمد الأمر فقط على كيفية لعبك له.
حسنًا، لا ضرر
من معرفة التاجر.
إلى والدي،
من سيتقلب في
قبره
لو كان بإمكانه رؤيتي الآن.
لا تقلل أبدًا من قوة
الاستخفاف بك.
- أو كم عدد الأكياس الصغيرة
اللازمة لملء حوض السباحة.
(السعال الكريستالي)
ماذا كان هذا؟
نكتة.
- هل تعتقد أنك
تستطيع القيام بعمل أفضل؟
في توفير احتياجاتنا، هل هذا هو الأمر؟
واضح.
لا.
حسنًا، أعتقد أننا نعرف فوكس
أليس هذا مضحكا في
المجموعة؟
(مجموعة تضحك)
(طرق على الطاولة)
(موسيقى متوترة)
(نباح الكلب)
(تجاوز حركة المرور)
(موسيقى متوترة)
- [ضابط الشرطة]
بريكر، ما هو رقم 20 الخاص بك؟
- 912، شخص مشبوه
في مكان الحادث، يقف في مكان الحادث.
[ضابط الشرطة] أحتاجك مرة أخرى
في المحطة للقاء
المجند الجديد.
- هل تقصد المتملق؟
- [ضابط الشرطة] كاسر، كن
لطيفًا.
حسنًا، أعتقد أن هذا منطقي
أردت لها أن تتعلم من
الأفضل.
- [ضابط الشرطة] هذه هي
الروح.
(الكسر يضحك)
- [كسر] جولدي القديم الطيب
، دائمًا على حق.
(موسيقى متوترة)
دعنا نذهب إلى العمل.
(موسيقى الروك)
اللعنة.
مرحباً.
أنت لست روكو، أليس كذلك؟
- سأحتاج منك أن تمرر
لي مفاتيحك ببطء ولطف.
شكرًا لك.
لماذا لا تقفز من
السيارة؟
كم عمرك؟
عمري 16 سنة.
يسوع المسيح.
- انظر، لقد حصلت على رخصتي
وتسجيلي بالداخل.
رائع.
- حسنًا، حسنًا. هذه
ليست سيارتي.
هذه سيارة ابن عمي،
وهو يقودها منذ فترة.
وقال فقط أن أعتني به
.
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر،
انتظر، انتظر.
أعرف أن هذا يبدو سيئًا،
ولكن أقسم، أقسم.
لم أفعل هذا من قبل .
من فضلك، من فضلك دعني
أذهب، لا تفعل أي شيء.
(إطلاق نار)
(موسيقى متوترة)
(تستمر الموسيقى المتوترة)
ثعلب؟
تعال الى هنا.
دعني أنظر إليك، دعنا نرى.
أوه حبيبتي.
أوه، لقد تعرضت لسقوط سيء.
لقد كان ذلك صعبًا جدًا، أنا آسف جدًا.
أنا لا أفهم
ما الذي حصل لك.
منذ الليلة الماضية.
مجفل!
أردت فقط التحدث معها.
- أوه عزيزتي، هذا لم يكن
أحدًا.
أنت تثق بي، أليس كذلك؟
سنجعلكم جميعًا
أفضل حالًا، حسنًا؟ أعدكم.
(غولدي يدندن)
(نقرة مصراع الكاميرا)
(نقرة الغالق)
(رش الماء)
- [مضيف الراديو] كل
تخيلاتك الأكثر حميمية.
- هل فكرت يومًا في الخروج
من هنا؟
لماذا؟
- أعني، ألا تريد أكثر
من هذا؟
- كل ما أريده موجود
هنا.
(سحّاب يسحب)
(نباح الكلب)
(الضباط يتحدثون عبر الراديو)
(إغلاق الباب)
- بريكر، أراد مجندنا الجديد
رؤيتك في العمل.
الضابطة كيلي كوربيت، ضابطة سابقة
في شرطة سان فرانسيسكو. نحن محظوظون بوجودها.
- الرقيب بريكر، من
اللطيف جدًا أن أقابلك.
لقد سمعت الكثير عنك.
نعم.
إذن ماذا حدث هنا؟
- حسنًا، لقد شهدتُ الجاني
وهو يتعامل،
لذلك رسمت عليه، وطلبت منه ألا
يتحرك.
لقد جاء إليّ بسكين
عندما كنت أفتش السيارة.
لم يترك لي خيار آخر سوى
إطلاق النار عليه.
(موسيقى متوترة)
لا يوجد شيء هنا.
- هكذا وجدته،
كومة قصيرة.
لا تفعل ذلك.
كوربيت، دعنا نذهب
الالتقاء مع أعضاء الفريق الآخرين
.
(إغلاق الغطاء)
- نتطلع إلى العمل
معًا، يا رقيب.
نعم.
ليس لفترة طويلة.
(رنين الهاتف)
نعم؟
قاطع؟
لقد تم ذلك.
[غولدي] جيد. هل حافظت عليه مرتبًا؟
ليس تمامًا. ضحية واحدة.
مهمل.
- [فاصل] حسنًا، كان عليّ
أن أفعل ذلك نظرًا لحجمه.
هممم. كم نتحدث؟
- كمية كافية من الثلج لإلغاء الدراسة
لمدة عام.
- هاه. حسنًا، نراك
الليلة يا بيلي بوي.
سأضع الفتيات في الأسفل مبكرًا.
نعم.
(موسيقى تأملية)
(موسيقى الروك)
(الفتيات يصرخن ويضحكن)
(تستمر موسيقى الروك)
بناتي،
لدينا القليل من الاحتفال للقيام
به.
(موسيقى متوترة)
(صياح البومة)
(موسيقى غريبة)
لا تنسى أبدا،
عائلتنا
هو أكثر سمكا من الدم.
(موسيقى غريبة)
أحبك.
(موسيقى متوترة)
سميكة، سميكة، أكثر سمكا شكرا
للدم.
أكثر سمكا من الدم.
(موسيقى الروك)
(الفتيات يتحدثن)
(موسيقى متوترة)
(الفتيات يصرخن ويصيحن)
[مخيف]إمسكني!
مجفل!
مخيف، أنا قادم!
(موسيقى مبهجة)
مجفل!
(موسيقى البوب)
(نقرة مصراع الكاميرا)
(موسيقى غريبة)
(السيارة تعمل)
(إغلاق باب السيارة)
سأتعرف على تلك القبعة الغبية
في أي مكان.
كاسر، حقيبة جولدي.
لقد دفنوا الأموال
في الأرض لسنوات،
وأنا أعلم
بالضبط أين يخزنونها.
(موسيقى الروك)
(تستمر موسيقى الروك)
(سيارات تتحرك)
اه، بيلي بوي.
(موسيقى الروك)
أوه. اللعنة على الحديث الصغير،
أعتقد.
فقط افتحه.
(فتح السحاب)
- قدوس-
نصف مليون.
مُقسَّم بالتساوي، من المنتصف تمامًا.
- ومتى أصبحت مثل هذا
الطفل الجشع مصاص الإبهام؟
لقد فعلت ذلك، أليس كذلك؟
على نصيحتي.
كما تعلم، إذا لم أكن أعرف أي شيء
أفضل،
أعتقد أنك كنت
تستعد للتقاعد.
- كل ما فعلناه قبل
هذا
إنها مجرد لعبة أطفال بالمقارنة.
- لدي أشخاص لأطعمهم،
بيلي.
وأنا أخاطر بكل شيء.
(موسيقى متوترة)
حسنًا، يا رقيب.
فقط هذه المرة.
50-50.
لأنك تستحق ذلك.
يتعين علينا تحريكه في مقطع واحد،
رغم ذلك.
نظّموا ليلة لعب. دعو
العصابات تفعل ما يحلو لها.
دكتور روجرز يركب مع الثقة.
ابن الزانية القبيح، لكنه
نظيف.
حسناً. فقط أخبرني متى.
(موسيقى مظلمة)
دكتور جولدي.
لقد حصلت على واحدة كبيرة بالنسبة لك.
أراك ليلة الجمعة.
شكرًا يا دكتور.
ها هو ذا.
والآن ماذا عن الابتسامة؟
نعم.
قطعتك من الوظيفة الأخيرة.
متعة كما هو الحال دائما.
(موسيقى مظلمة)
(تشغيل السيارة)
إحفظه.
(موسيقى متوترة)
(ATV تحاول البدء)
(موسيقى عالية التوتر)
(صافرة بلطجية)
(موسيقى متوترة)
(صرير الباب)
(إغلاق الباب)
(صياح البومة)
(صافرة بلطجية)
(موسيقى غريبة)
(بدء تشغيل ATV)
يا.
(موسيقى متوترة)
أين فوكس؟
مرحبًا؟
(موسيقى متوترة)
(موسيقى الروك)
اللعنة!
(تستمر موسيقى الروك)
(موسيقى تأملية)
(هدير السيارة)
(طرق على الباب)
مجفل؟
شبح؟
(موسيقى هادئة)
مرحبًا؟
مجفل؟
- [أمي] لا تعتقد أنني أشعر
بك
- تحكم علي طوال الوقت.
- أمي، توقفي.
- [أمي] يا لها من فتاة صغيرة
مثالية.
(موسيقى هادئة)
- أوه، يا للأسف، هذا ليس
سبوكي.
(موسيقى درامية)
هل تتذكر عندما ذكرت بعض
القرارات السيئة جدًا؟
حسنًا،
هناك المزيد.
(موسيقى مبهجة)
- لا لا لا لا لا لا لا لا
لا لا لا لا.
أين المال اللعين؟
اللعنة!
- أوه، هيا. التقط
الهاتف اللعين.
(موسيقى متوترة)
(رنين الهاتف)
(خلط البطاقات)
(موسيقى الروك)
(رنين الهاتف)
(الدردشة على راديو الشرطة)
- مهلا، قد يحدث هذا
بسلاسة.
(ارتشاف الكسارة)
هل فعلت شيئا أزعجك؟
لا.
قضية الرجل الضفدع في الشمال،
لا بد وأنك كنت
فخوراً بنفسك حقاً.
الضابطة الشجاعة تشهد ضد
نفسها.
لا شيء مثل الحصول على النقل
إلى بلدة قذرة مثل هذه
لمكافأتك
لحسن سلوكك، أليس كذلك؟
- انظر، أنا لا أريد أن أكون هنا
أكثر مما تريدني أن أكون هنا.
-وأخيرًا، هناك شيء يمكننا
الاتفاق عليه.
هل ستحصل على ذلك؟
- لا، فقط الكرة والسلسلة القديمة
.
(ثرثرة الراديو)
أين كنت بحق الجحيم؟
هل أقوم بعملي؟
ما هو الشيء المهم جدًا
الذي يجعلك تستمر في تفجيري؟
أخذ الثعلب الشحنة وركض.
- أنا آسف. ماذا
قلت للتو؟
- ماذا عن ما
قلته للتو؟ ألم تفهم؟
هل أنت تمزح معي؟
كيف يحدث ذلك؟
بصراحة، لقد وضعت هذا في
حضنك.
كيف تخسره؟
أعني، الأمر ليس كما لو
كان مجرد بضعة طوب.
جولدي، أنت مدمن غير كفء
.
- اعتبر هذا بمثابة
تقرير رسمي عن شخص مفقود.
أنا لا أعمل لديك.
- أوه، هذا مضحك لأن
الصور التي لدي
من منكم يستنشق الكوكايين من
مؤخرة عاهرة يقول غير ذلك.
(موسيقى مبهجة)
- [فوكس] لذا لا يوجد شبح،
وحقيبة مليئة بالضربات.
لقد كان عليّ أن أخفي الشيء
في مكان ما،
ولم يكن هناك سوى
مكان آمن واحد أستطيع أن أفكر فيه.
(موسيقى خفيفة)
(يلهث) مرحبًا. آسف.
آسف.
لقد اخافتني.
عذرا هل يمكنني مساعدتك؟
نعم، كنت أبحث فقط عن
خزانة لوضع أغراضي فيها.
تلك مخصصة للعملاء فقط.
هل انت تتزلج؟
لا لا.
لكن،
كنت آمل ذلك
ربما
أنت
استطاع
دعني أستخدمه مرة أخرى.
ماذا يوجد في الحقيبة؟
كتل من الكوكايين.
(كلاهما يضحك)
مضحك حقا.
(موسيقى آلية مشرقة)
(صراخ الموظف)
(تشغيل الناسخ)
- مرحبًا يا رقيب، لقد تلقيت للتو مكالمة
بخصوص
خلل في إشارة المرور على الطريق الرئيسي.
كنت سأخرج قبل
الاتصال بمراقبة المرور.
- كما تعلم، كوربيت، لدي
فكرة أفضل.
لماذا لا تبقى هنا
وتكتب التقرير؟
من صدري أمس.
- مع كل الاحترام الواجب، أنا لست-
- أليس فريسكو هو المكان الذي
اخترعوا فيه هذه الآلات الغبية؟
أراهن أنك نجم فيهم.
ربما عندما تنتهي،
يمكنك مساعدة بام في كتابة
حالاتنا المؤرشفة.
نساء يساعدن نساءً. أرى
أنه بإمكاني أن أكون نسوية.
(موسيقى شريرة)
ابحث عن الفتاة.
الثعلب سيأتي.
(موسيقى شريرة)
- [كوربيت] أي نوع من
تجار المخدرات
يعتدي على ضابط بسبب كرة
ثمانية؟
(موسيقى شريرة)
(بام تنظف حلقها)
(موسيقى غريبة)
بام، صحيح؟ كيلي كوربيت.
أنا أعرف.
بالطبع.
لم أكن متأكدًا منذ ذلك الحين، كما تعلم،
لم يكن لدينا
مقدمة مناسبة.
- ماذا يمكنني أن أفعل لك يا
سيدي الضابط؟
نعم.
ماذا يمكنك أن تخبرني عن
الرقيب؟
- حسنًا، لقد حصل على أعلى
معدل
من الحالات المغلقة شمال
ساكرامنتو.
- [كيلي] مع سجل مثل
هذا،
لا بد أنه
محقق موهوب للغاية.
- [بام] حسنًا، من المؤكد أن القبطان
يعتقد ذلك.
[كيلي] وأنت لا تفعل ذلك؟
[بام] لم أقل ذلك.
- [كيلي] هاه؟ هل لديكِ
أي شيء آخر يمكنكِ مشاركته؟
(إغلاق الباب)
(موسيقى مظلمة)
مجرد كلمة نصيحة.
أقترح عليك أن تخطو بحذر.
لا يوجد شيء أخطر من
الرجل الذي تم إذلاله.
(موسيقى متوترة)
(طرق على الباب)
التدبير المنزلي.
(موسيقى الروك)
يا رجل، ماذا بحق الجحيم؟
أنت دائمًا محبط للغاية.
أوه، واو، واو، واو، واو،
واو، واو. هذه هي.
هذه هي، هذه هي، هذه
هي.
هذه هي الفتاة من الحفلة.
يا إلهي، هذه هي، هذه
هي.
توقف. توقف.
(موسيقى مظلمة)
(نقرة الغالق)
هل تريد بعض؟
ما اسمك؟
(موسيقى تأملية)
سأخبرك ماذا
أنت تخبرني باسمك
وسأساعدك على الخروج من
هنا.
سأسمح لك بالقيادة أيضًا.
(موسيقى تأملية)
(إغلاق الباب)
هذا اسم جميل.
أنا أكره ذلك.
لذا غيّره. من يهتم؟
من سيعرف؟
(موسيقى درامية)
(دوران السيارة)
(السيارة تعمل)
(صراخ مخيف)
مخيف! مخيف!
(صرير الإطارات)
مجفل!
(تحطم الثعلب)
(موسيقى شرق أوسطية خافتة)
ماذا يحدث هنا؟
أين أنا؟
أنت بخير.
لماذا انا هنا؟
- حسنًا، لقد أكلت غطاء محرك سيارتي نوعًا ما .
لكن لا تقلق،
فمصدر أموالك لا يزال سليما.
- من أنت؟
- أنا؟ أنا فرانكي.
[فوكس] تعرف على فرانكي،
مجنون وهمي لكن
قلبه من ذهب.
لم أتمكن من العثور على هوية لك،
لذا كانت خياراتي
محدودة بعض الشيء.
فكرت في الاتصال
بالشرطة،
لكن هذا لا
يسير على ما يرام بالنسبة لجين دو.
يا إلهي، يجب أن أحصل على
أختي، سيقتلونها.
- استرخِ. دعني أحضر
لك بعض الماء.
سأعود حالا.
(أنين الثعلب)
(موسيقى تأملية)
تعال.
مطارد ملعون.
- واو يا رجل، أنت
رجلٌ وسيمٌ جدًا.
سيد.
شكراً لك. هل يمكنك وصف
الفتاة؟
- أيهما؟
- أيهما.
بالتأكيد، بالتأكيد، بالتأكيد، بالتأكيد.
إذن، الشخص الذي يركض في
الشارع.
نعم كانت كذلك، كانت
مثيرة جدًا.
ثم الذي ضربها،
لقد كانت لطيفة جدًا على العيون
أيضًا.
لقد كان لديها هذا الجنون مثل، نعم.
وأما عالم
اللون الأرجواني، فأقول الشعر.
شعر بنفسجي.
- نعم.
- أي شيء آخر؟
- أوه نعم، لقد كانت كذلك، لقد
كانت قوية جدًا أيضًا.
لقد حملت تلك الفتاة الشقراء
كأنها
رجل مقطوع من الورق المقوى.
- فتاة شقراء، هل يمكنك
وصف طولها؟
شعر قصير، شعر طويل، أي شيء
من هذا القبيل.
- كانت مثل-
- مهلا.
مرحبا يا رقيب.
ما الذي تفعله هنا؟
- لقد تلقيت مكالمة بشأن حادث دهس
وهروب.
المعتاد.
هل يمكنك وصف السيارة؟
نعم نعم بالتأكيد.
لقد كانت واحدة من تلك المجرات
الزرقاء، مثل السيوف.
حسناً. سيارة أولدزموبيل كتلاس زرقاء.
[كاونترمان] نعم.
- هل لاحظت أيًا من
الأرقام الموجودة على لوحة الترخيص؟
- أعتقد أن هناك مثل أربعة فيه
.
شكرًا.
أوه، شيء آخر. هل
تعرفها؟
- [الرجل المضاد] أجل، أجل. كما ترى،
أخبرتك، إنها فاتنة يا رجل.
- رائع. شكرًا جزيلًا.
- أتمنى لك يومًا ممتعًا.
- مرحبًا بام، هل يمكنكِ سحب جميع
سجلات إدارة المركبات؟
من الأشخاص الذين يمتلكون
سيارة أولدزموبيل زرقاء...
- مهلا.
- ...Cutlass في المقاطعة.
مهلا، أنا أتحدث إليك.
إلى أين أنت ذاهب؟
للعثور على الفتاة المفقودة.
- دعونا نوضح شيئًا ما
، كومة قصيرة.
هذه حالتي. انظر
حولك، هذه مدينتي.
أحاول فقط القيام بعملي.
كم هو نبيل منك.
لا أعتقد أنك تفهمني.
افعل ما أسمح لك بفعله. فهمت
؟
(موسيقى شريرة)
بما أنك هنا،
ربما يمكننا أن نضعك في
استخدام جيد.
تعال معي.
ليس بهذه الطريقة.
- سأبدأ أولاً. فرانكي
ديفرانكو، مسعف قتالي.
حسنًا، في الواقع يجب أن
أقول طبيبًا قتاليًا سابقًا.
لقد رأيت بعض المجانين
القرف و
لا أعلم، ولكن في بعض الأحيان لا أزال
أفعل ذلك.
نعم.
- في أي وقت أسمع صوت تيك، تيك،
تيك.
إنه مثل،
لكن الحقيقة الممتعة هي أن السكر
دائمًا ما يعيدني إلى ذكرياتي.
على أية حال، لقد تم تسريحي
بسبب
من رؤية بعض الأشياء التي
أخبروني أنني لم أرها.
لذا الآن عدت إلى هنا فقط حتى،
كما تعلم، أجد مكانًا خاصًا بي
.
هذا أنا.
دورك.
جولدي سوف يقتل
أختك، هل هذه هي القصة؟
- انتظر، ماذا؟ كيف، كيف
عرفت؟
- كنت تتمتم باسمها
بينما كنت في حالة سكر، لذلك.
(يلهث) يا إلهي. إلا إذا
كانت جولدي أختك.
هذه قصة طويلة.
أنا أحب القصص الطويلة.
- إذن، بخصوص هذه الفتاة المفقودة،
هل ستخبرني من هي؟
مجرد فأر آخر.
إذن ما الأمر بالنسبة لك؟
أحاول فقط القيام بعملي.
- كما تعلم، هناك
طرق أكثر ذكاءً لتحديد موقع السيارة.
هل تناديني بالغبي يا فريسكو؟
(صرير الإطارات)
انظروا انظروا هنا. هل كنتم
تقولون؟
اللعنة.
- مرحبًا بام، كيف حالنا
مع سجلات DMV هذه؟
- [بام] لقد سحبت ثلاثة وما
زلت أحسب.
[كيلي] انسخ ذلك.
(إغلاق الباب)
- [فرانكي] واو. ما
الخطة إذًا؟
- أعني، يجب أن أعود
لأختي.
- هل تدرك أن جولدي
يخدعك، أليس كذلك؟
ما هو الخيار الذي أملكه؟
(موسيقى الجيتار الصوتي)
أستطيع أن أفكر في عدد قليل.
مرحباً بكم في المقر الرئيسي لحبيبي.
[فوكس] واو.
يا إلهي.
رائع جدًا، أليس كذلك؟
[فوكس] هل قمت بصنع هذه؟
لا، أخي فعل ذلك.
إنه مهووس بالفنون القتالية.
حسنًا، إنه ليس
أخي في الواقع،
لكن عمليا هو كذلك.
لقد أخذتني عائلته.
تحدث عن الشيطان.
حسنًا، مرحبًا.
ديلان، هذا هو.
ثعلب.
وأخيرا.
ديلان.
- [فوكس] مهووس بأفلام الأكشن
ومعجب بـستالون.
سعيد بلقائك.
- [إرسال على الماسح الضوئي]
حادث إصابة، شارع 14 شمالاً.
- إذن ديلان، صديقي فوكس
في موقف صعب بعض الشيء.
ما هو نوع الوضع؟
- فكر في العمة الكيان،
القبيلة المفقودة في الرعد،
القوس مع الكوماندوز.
لا القرف.
أنا أحب الكوماندوز كثيرًا.
ما هو الكوماندوز؟
- استمع.
- أوه، لا، لا.
كما تعلم، سنتعامل
مع هذا الأمر. انظر إليّ.
رحلة عالية المخاطر، كل ما
تدربنا عليه.
هل انت في الداخل؟
نعم، أنا حر. لنفعل ذلك.
لا، لا. هذه ليست لعبة.
أنا، أنا لست، لا يوجد أحد بالداخل،
وأنا لا آخذك معي.
- اسمعي يا سيدتي لن
تجدي شخصين
أكثر تأهيلا منا.
انا لا اعرفك حتى
لا بأس. إنها على حق.
إنها لا تعرفنا ولا تحتاج إلينا
أو أي من الأشياء لدينا.
حظا سعيدا، أعتقد.
لذلك ليس لديك مشكلة في العثور على
أختك
وأصدقائك وحدك
.
لماذا تريد مساعدتي أصلا؟
- أنا طبيب قتالي،
أساعد الناس في ما أفعله.
بالإضافة إلى أنني مدين لك نوعا ما بالسيارة.
- [الإرسال على الماسح الضوئي]
البحث عن اللون الأزرق
سيارة أولدزموبيل كاتلاس تتعرض لحادث دهس
وهروب على الطريق السريع رقم 99 متجهة شرقًا.
من المحتمل أن يكون السائق مسلحًا.
إذن ماذا سيكون الأمر؟
اختيار جيد.
ماذا الآن؟
- الآن افعلوا ما يفعلونه
في كل أفلام الأكشن.
- [فوكس] حسنًا، هذان الاثنان
لا يتناسبان بالتأكيد،
لكن المتسولين لا يستطيعون الاختيار.
اللعنة عليك.
(موسيقى هادئة)
ها!
ماذا بحق الجحيم؟
(موسيقى مبهجة)
- كل شيء في المعصم، حسنًا؟
- حسنًا.
تعال، تعال مرة أخرى.
واحد، تعال، واحد اثنان، تعال.
(موسيقى مبهجة)
- مسكنات الألم
تعمل بشكل جيد.
مرفق هنا. بوم.
حسنا هنا.
لا، لقد حصلت عليه هذه المرة.
- حسنًا، تفضل.
- مم-هم.
اللعنة!
إحفظه.
(دوران السيارة)
هيا، واحد اثنان. نعم.
(كلاهما يئن)
(موسيقى مبهجة)
تعال.
(كلاهما يئن)
جحيم!
(موسيقى مبهجة)
تمام.
ديلان؟
(أمي تتحدث
بلغة أجنبية)
فيديو يا أمي.
عذرا يا عمتي.
حبيبي.
مرحبًا.
- هل صديقك يبيت
؟ السرير مُرتَّب.
أوه، لا، لا، لا، لا، لا.
إنها مجرد زيارة.
-وهل عرض أحدكما
عليها شيئاً لتأكله؟
حرام، طيب حرام، مين اللي ربى
أمك؟
هل أنت جائع؟
نعم.
(صفارة الإنذار)
- السيف ملك لفرانكي
ديفرانكو.
كان عسكريًا سابقًا متمركزًا في
بيروت
أثناء قصف الثكنات في عام 1983.
وتقول هنا أنها خرجت من المستشفى
بعد فشلها في التقييم النفسي.
دعني أخمن.
لقد اختفت بدون إذن في اللحظة التي
رأت فيها طفلاً ينزف.
- لا، في الواقع يقال
أنها أطلقت النار على أكياس الأرز.
- هاه؟ فرانكي ديفرانكو
لا يحب الريزوتو.
[أمي] المزيد من الأرز.
- [ديلان] المزيد من الأرز في
طبقها.
[فرانكي] مم مم مم مم.
[ديلان] كل شيء جيد حقًا.
- هذا هو الشيء الأكثر روعة
الذي تذوقته على الإطلاق.
مم.
ما هذا؟
وما هذا؟
بيثا.
وبصراحة،
هذا لا يقارن حتى
بما تحصل عليه هناك.
أوه لا، إنه أمر مميز حقًا.
أريد أن أصبح ممثلًا كبيرًا
وأقوم بأداء الحركات الخطيرة بنفسي، مثل
ستالون.
- سيكون مثل
روكي اللبناني.
نعم سأفعل.
وسأريهم ما
هي بيروت في الحقيقة.
- سوف تفعل.
- سأفعل.
ربما سأتمكن من الذهاب يوما ما.
- نعم، ينبغي عليك أن تأتي معنا
في المرة القادمة.
(موسيقى لبنانية)
أراهن أن سبوكي سوف يحب ذلك.
كريستال و مينكس أيضا.
علينا أن نخرجهم من هناك.
تمام.
إذا أردنا أن نتجاوز هذا الأمر
على قيد الحياة،
نحن بحاجة إلى معرفة ما
نفعله بالضبط
وإلى أين نحن ذاهبون.
أرنا تضاريس الأرض.
(موسيقى الجيتار الصوتي)
تمام.
وهنا البيت الرئيسي
ومن ثم السقيفة في الخلف
.
إنه مكان بعيد جدًا، يوجد
طريق واحد فقط
الذي يؤدي مباشرة إلى الأمام،
حتى يروننا قادمين.
(طرق على الباب)
هل أنت؟
- لا أعرف. هل تعرف؟
- لا.
(رنين جرس الباب)
- ديلان!
- حسنًا، يا أمي.
(ديلان مكتوم)
أهلاً.
- نحن هنا لطرح
بعض الأسئلة عليك حول-
هل تتحدث اللغة الأمريكية؟
- نعم سيدي، أتحدث
ثلاث لغات بطلاقة.
هل أنت ديميتر؟
نعم. أنا أستخدم ديلان، ولكن نعم.
- أنا الضابط كوربيت. نحن
هنا لنسأل-
- نحن نبحث عن فرانكي
ديفرانكو.
هل تعرف أين هي؟
- [ديلان] رأيتها، هل
هناك شيء خاطئ؟
- هل تمانع إذا ألقيت
نظرة حولك؟
- لا، لا، إطلاقًا. تفضل
بالدخول.
(موسيقى متوترة)
- [كيلي] منذ متى
تعيش هنا؟
- أوه، في أمريكا؟ حوالي ١٠
سنوات.
- هل تعيش وحدك؟
- لا، أنا أعيش، أنا أعيش
مع أمي وعمي
وفرانكي؟
- فرانكي؟ فرانكي، عادةً
ما تتجول، تتجول.
آخر ما سمعته هو أنها حصلت على
مكان في القسم.
-قسم؟
-نعم.
- [كيلي] رائع، متى كانت
آخر مرة رأيتها؟
آخر مرة رأيتها،
منذ أسبوعين.
قبل اسبوع، قبل اسبوع. نعم.
لقد كانت في مطعم عمي
.
مقهى و صالة حبيبي.
- هابي.
- نعم بي.
(موسيقى متوترة)
(فتح الباب)
(تستمر الموسيقى المتوترة)
أيمكنني مساعدتك؟
اللعنة.
(تحطم إبريق الشاي)
لعنة الله عليه.
- أنا آسف جدًا. هل أنتِ
بخير؟
من فضلك، دعني أساعدك.
لا، لا تفعل ذلك.
هل تريد موزة؟
- إنه حقًا-
- لا، أنا بخير.
إنها من أخي إذن.
ثق بي. لا، شكرًا لك.
- سوف يساعدك في علاج
عسر الهضم.
لقد أذتني بشايها.
شاي زهر البرتقال؟
لعنة عليك يا سيدتي.
لا أعرف ما هو الخطأ
مع أذنيك اللعينة، لكنني
قلت لا.
- أنت تأتي إلى منزلي، وتتجول
فيه.
لم تقل حتى مرحباً.
سأعرض عليك شيئاً.
أعتقد أنه
- حان وقت الذهاب.
- شيء صنعته
بيدي.
وتقول (غير واضح).
[ديلان] أمي.
لعنة الله على الأجانب.
(أمي تتحدث
بلغة أجنبية)
- شكرًا لك، أخبرنا
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر.
(أمي وديلان يتحدثان
بلغة أجنبية)
لقد رحلوا.
(موسيقى متوترة)
لقد تورّطنا.
أوه لقد عدت.
- نعم. أحتاج إلى بعض
الاستطلاع.
بام، سأكون بخير. يجب أن تذهبي إلى
المنزل.
تمام.
قبل أن تذهب،
هل هذه كل حالات بريكر
؟
كل الذين سلمهم.
(موسيقى غريبة)
طاب مساؤك.
أراك لاحقًا.
(موسيقى شريرة)
(تستمر الموسيقى الشريرة)
بينجو.
(رنين الهاتف)
يا.
مرحبًا؟
جولدي؟
أنت تعرف،
معظم الناس متوسطون
لأنهم لا يعرفون
الفرق
بين الإزعاج
والفرصة
- ماذا يعني هذا الجحيم
؟
- يعني أني أصنع
عصير ليمون
ولا يمكنك الحصول على أي منها.
لقد خرجت يا بيلي بوي، لقد انتهى الأمر.
اقطع الهراء.
لن يكون هناك اتفاق
لو لم يكن الأمر لي.
- بالضبط، ولكن لا أستطيع
أن أفكر في سبب واحد
لماذا أحتاج إليك بعد الآن.
هل يكفي هذا القدر من الثلج لإلغاء
الدراسة لمدة عام؟
- لقد استعدته.
- شيء من هذا القبيل.
- يا إلهي جولدي، لقد فعلت
كل ما طلبته مني.
حسنًا، لقد طرحتُ الأمر على
الطاولة. لا يُمكنك استبعادي.
أوه، هيا بيلي.
هل كنت تعتقد حقا أنني
سأسمح لك بتركني أولا؟
أتمنى لك حظا سعيدا مع التقاعد
الآن.
- سأشنقك
، هل تسمعني؟
أنت ميت تماما.
يا لها من عاهرة.
(موسيقى آلية درامية)
(بكاء مخيف)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(إغلاق الباب)
(صافرة الإنذار تدوي)
(الموسيقى تتلاشى)
(إغلاق الباب بقوة)
لماذا يا صغيرتي؟
سأقتلكم جميعا.
(موسيقى درامية)
[فوكس] لن ينجح الأمر.
هذا الشرطي يعمل لدى جولدي.
أنا لا أقودكم
إلى مهمة انتحارية.
سوف يقتلونك.
ربما.
أنا أفضل من البنات
(فرانكي يتأوه)
أو أختي.
لا يمكنك الذهاب.
(موسيقى تأملية)
- حسنًا، انتظر. جولدي لديها
شرطي فاسد.
صفعة كبيرة، لا زال بإمكاننا أن نأخذهم
.
لا، أنت لا تعرف هذا الرجل.
سيفعل أي شيء من أجل الحصول على راتبه.
كان ينبغي لي أن أعرف أنها
ستجعله متورطًا
عندما أخذت الحقيبة.
أي حقيبة؟
- لقد سرقت عن طريق الخطأ
حقيبة سفر مليئة بالنفخ.
(فرانكي وديلان يضحكان)
في دفاعي، اعتقدت أن الأمر يتعلق
بالمال.
ماذا؟
لقد كنت تمشي للتو
مع كمية صناعية من
الكوكايين؟
لا.
لا، بالطبع لا.
لقد قمت بتخزينه.
(أصابع ديلان تنقر)
هذا جيد.
هذا عظيم.
كوبرا؟
- لا أعلم، لم أشاهده
.
- هذا هو الوضع الكلاسيكي
للتفاوض بشأن الرهائن.
لقد لديهم شيئا نريده.
لدينا شيء يريدونه.
نعم.
- لا يمكننا أن نسير إلى
الباب الأمامي فحسب.
أعني، لقد تم صنعنا.
لم يتم صنع جميعنا.
لدينا أيضًا سيارة للهروب.
(موسيقى الروك)
هذا هو الرئيس
لقد كانت هدية من
والدي في عيد ميلادي الثامن عشر.
لقد أحضرها عمي من
بيروت.
هل أنت متأكد؟
(موسيقى مبهجة)
(تشغيل السيارة)
(دوران المحرك)
(موت المحرك)
- (عبارة أجنبية) إنها،
إنها فقط تقوم بالإحماء.
إنها ساخنة، إنها تصبح دافئة.
- حسنًا، رائع.
(بدء تشغيل السيارة)
- نعم.
- هناك نذهب.
(صرير الإطارات)
(دوران المحرك)
(موسيقى مبهجة)
(طرق على الباب)
- الرقيب بيلي بريكر.
افتح، نحتاج إلى التحدث.
(موسيقى الروك)
- [بيلي] تعال، تعال، تعال
.
(يضحك) أنت هنا.
(موسيقى الروك)
هل أنت مستعد؟
(إغلاق الباب)
لدي بعض الأخبار السيئة.
- اللعنة.
- نعم.
لكن لديّ بعض الأخبار الجيدة.
لديّ بعض الأخبار الجيدة.
لقد جئت مستعدا.
هاه؟
بجد.
(موسيقى متوترة)
(موسيقى رقص سريعة الإيقاع)
(هدير المحرك)
دعنا نذهب.
(توقف المحرك)
- مهلا، ما هذا
الاستجواب؟
تعال.
من أنت أيها الأحمق؟
من أنا أيها الأحمق؟
أنا الأحمق الذي لديه أصدقاء
في وسط المدينة
وهذا يعني أنكما قد
تحتاجان إلى شيء أملكه.
- ماذا؟
- دعني أبدأ
من بداية القصة.
(تستمر موسيقى الرقص)
فوكس، هل هذا أنت؟
أريدك أن تكون هادئًا.
ماذا تقصد بي؟
مينكس، لقد عادت.
حسنًا، علينا أن نذهب
وأنا بحاجة إليكم لتأتوا معي
.
أين كنت بحق الجحيم؟
لقد كنت خاطئا.
ماذا يوجد في الحقيبة؟
ولكنني لست محتالاً، أليس كذلك؟
أنا لست محتالًا.
هيا، هاه؟
أنا فقط أحاول الوصول إلى الهدف
الكبير
المعكرونة والفازول في السماء.
هل تعرفون ماذا أقصد؟
- لم أسمع أي غومبا يقول هذا أبدًا،
يا رفاق.
خذ الأمر ببساطة، حسنًا؟
لأني-
- أنت تمشي وكأن شيئًا لم
يحدث.
اللعنة!
(موسيقى مشؤومة)
(إطلاق نار)
(دومينو غرانت)
أوه، هيا يا فوكس.
أنت لا تريد مني أن
أطلق النار على مينكس عن طريق الخطأ، أليس كذلك؟
(إطلاق نار)
تمام.
مرحباً بك في المنزل عزيزتي.
اذهب إلى الجحيم أيها الأحمق.
(إطلاق نار)
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، مهلا.
اذهب للجحيم.
- يا فتاة، ألصقيها بها
مثل الدجاج الصيني اللعين.
أنا ياباني أيها البطة الغبية.
(كلهم يئنون)
- أعلم أنك غاضب، لكن
كان عليّ أن أحصل على أختي.
(إطلاق نار)
- أوه.
- دعنا نذهب.
(ريكي يزأر)
من المفترض أن نكون أخوات.
نحن.
إذن لماذا رحلت؟
(موسيقى حزينة)
هيا، هيا يا شباب.
علينا أن نذهب.
يجب عليك إخراجنا من هنا.
تعال.
(موسيقى حزينة)
[ريكي] تعال هنا.
الأخوات في الدم.
(آخرون يئنون)
(موسيقى الروك)
- اذهب إلى محطة الوقود. ابقَ
هناك، سأقابلك هناك.
أنا خلفك مباشرة.
ماذا عنك؟
لا بد لي من الحصول على Spooky.
- سأكون بخير.
- حسنًا.
(كلاهما هدير وخرخرة)
[ديلان] كوماندوز.
[دومينو] اللعنة على الكوماندوز.
(دومينو غرانت)
هنا من فضلك!
ثعلب.
يا.
(ريكي يتذمر)
ديلان!
(هدير الدومينو)
(تستمر موسيقى الرقص)
- [فوكس] هل تتذكر عندما قلت أنني
مستاء؟
والآن أنت تعرف.
المكسرات، أليس كذلك؟
فوكس، احصل على سبوكي.
[ديلان] فرانكي، هل أنت بخير؟
[فرانكي] ديلان، كن حذرا.
(فرانكي يتذمر)
(موسيقى مبهجة)
(صراخ الدومينو)
أوه لا.
نعم.
(هدير المروحية)
(إطلاق النار من الرشاشات)
(موسيقى عالية التوتر)
(صراخ الدومينو)
(دومينو غرانت)
(فرانكي يصرخ)
(اختناق الدومينو)
جهاد يا ابن الزانية
(طائرة تحلق في السماء)
(موسيقى هادئة)
شبح؟
مجفل.
(موسيقى غريبة)
(الضرب)
(الثعلب يلهث)
قل مرحباً للثعلب.
(ثعلب يئن)
ولكنك ترى أنني ذكي.
إذن تعال يا صغيري.
أين أغراضي؟
(ثعلب يئن)
حبيب،
أين حقيبتي؟
إذهب إلى الجحيم!
(بيلي يضرب)
(صراخ الثعلب)
(بيلي يضحك)
(الثعلب يلهث)
رائع.
حسنًا، إليك الصفقة.
أنت تعطيني ما أريد،
وأعدك بأنني سأشتري لك
تاجًا جديدًا.
الجحيم، سأحضر لك القشرة.
أخبرني أين هو وسأسمح
لك بالخروج من هنا.
- [فوكس] دعني أذهب،
وسأخبرك أين هو.
- نعم، أنت لا تزال لا تفهم
ذلك.
لا يمكنك
التفاوض على الإطلاق.
ماذا بحق الجحيم؟
رائع.
سأخمن
هنا تخمينًا عشوائيًا،
لكن أعتقد أن هذا ربما
يكون له علاقة بالأمر.
أنت أعرج جداً.
تصبحون على خير الآن.
(إغلاق الباب)
(ثعلب يئن)
(بيلي يضحك)
(إغلاق الباب)
(بدء تشغيل الشاحنة)
عيسى!
يتحرك!
صباح الخير أيها الوغد.
يا إلهي.
لقد حدث.
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير.
السكر يساعد.
تمام.
ولكن هل وجدت سبوكي؟
لا، لا، لا، لا. سأذهب
لأرى في السقيفة.
لا؟حسنا.
انتظر يا فوكس.
أوه. أوه يسوع، لا ترميها.
ديل هل أنت بخير؟
- هل ترى الرجل الآخر؟
- حسنًا، نعم.
أوه هل هو ميت؟
أنا لا أعتقد ذلك.
[كريستال] تحرك، تحرك أيها الأحمق!
- لا أعتقد أنك تعرف
مع من تتلاعب، حسنًا؟
خذ هذا، أيها العاهرة الصغيرة.
كم طولك؟
- [مينكس] طويل بما يكفي لركل
مؤخرتك.
[كريستال] اضربه مرة أخرى.
(ضربات مينكس)
(صفارة الإنذار تصدر صوتًا)
- تجمد، أسقط السلاح. أسقطه
.
- فريسكو، وصلتَ في
الوقت المناسب. إنهم مجانين تمامًا.
- النساء تساعد النساء، هل أنا
على حق؟
(إطلاق نار)
اه! اللعنة!
لقد أطلقت النار على قدمي.
- ماذا ستفعل، هل ستبلغ
عني؟
الرقيب بيلي بريكر،
أنت تحت الاعتقال بسبب
- عرقلة العدالة.
- ماذا بحق الجحيم؟
حيازة مع
- نية التوزيع.
- ماذا تفعل؟
الاحتيال و
- التلاعب بالأدلة.
- يمكننا التوصل إلى اتفاق، حسنًا؟
40-60، لقد حصلت بالفعل على مشتري.
- لك الحق في
الصمت.
- أي شيء تقوله...
- 50-50.
- ...يمكن استخدامها
ضدك في محكمة قانونية.
لا أعتقد أنك تعرف
- كم من المال...
- لديك حق
- إلى محامي.
- ...نحن نتحدث عن.
- إذا لم يكن بمقدورك شراء واحدة،
فسيتم توفير واحدة لك.
هل تفهم الحقوق
التي قرأتها لك للتو؟
ومع وضع هذا في الاعتبار، هل لديك
أي شيء آخر لتقوله؟
أحتاج للذهاب إلى المستشفى.
انتبه لرأسك.
(بيلي يتذمر)
[بيلي] قدمي.
- ضع يديك على غطاء المحرك
الآن.
(موسيقى متوترة)
لقد استغرق الأمر وقتا طويلا.
لقد أحدثت فوضى حقيقية، فوكس.
لدي ما تريد
لكن أريدك أن تسمح لها بالرحيل
أولاً.
(جولدي تضحك)
انظر اليك
سيدة أعمال حقيقية.
ولكن هل نسيت؟
أنا أعرفك
أفضل من أي شخص.
انا اعرفك حقيقتك.
ماذا تتحدث عنه؟
- أوه، لقد ضعت حقا
في الكذب، يا فتاة.
العقل حقا متوحش، أليس
كذلك؟
حمايتك مما فعلت
،
حتى لا يقتلك الشعور بالذنب.
لذا دعونا نأخذ رحلة في
حارة الذاكرة، أليس كذلك؟
قف.
سبوكي مات.
- لأنك لم تكن هناك
لمساعدتها.
هل تتذكر؟
إذا حاولت بجهد كافٍ،
ألا تعتقد ذلك يا إيزابيل؟
إيزابيل، إيزابيل، إيزابيل،
إيزابيل.
- [المتحدث] إيزابيل، تعالي إلى
هنا.
هيا، استيقظ.
إنها لن تستيقظ. إيزابيل.
إيزابيل؟
لو سمحت.
تعال (غير واضح).
إيزابيل!
- إنها امرأة ناضجة،
وتستطيع أن تعتني بنفسها.
[المتحدث] من فضلك لا تغادر.
(موسيقى مهيبة)
كافٍ.
إخرج من هنا أيها اللعين.
أنت تتذكر.
مجفل؟
مجفل!
(موسيقى غريبة)
لا!
لقد انزلقت.
- ولهذا السبب أحضرتك إلى
هنا،
حتى تتمكن من البدء من جديد
.
يمكنك البدء من جديد.
أريد فقط مساعدتك، حسنًا؟
لا.
- أريد فقط أن أساعدك
كما فعلت دائمًا.
تعال الى هنا.
دعني أساعدك يا ​​حبيبتي.
(بكاء الثعلب)
لا بأس.
سوف تكون بخير.
(موسيقى حزينة)
(بكاء الثعلب)
هل تراه الآن، أليس كذلك؟
لم أكن أكذب.
لا يوجد أحد آخر هناك
بالنسبة لك،
إلا أنا.
(ثعلب يبكي)
نحن،
عائلتك.
(موسيقى درامية)
ضربة سيئة.
الآن، سوف تعطيني
الحقيبة،
وبعد ذلك سأضعك
في الأسفل
مثل الجرو المريض الذي أنت
عليه.
(صراخ الثعلب)
(غولدي تتذمر)
(ثعلب يئن)
أين الحقيبة اللعينة؟
(صراخ)
(موسيقى درامية)
(ثعلب يئن)
(الثعلب يلهث)
(جولدي تلهث)
(موسيقى درامية)
(الثعلب يلهث)
(نقر أخف)
لقد أحببتك، هل تعلم؟
لقد علمتك كل شيء.
اعتقدت أنك قوي
بما فيه الكفاية.
ماذا كان هذا؟
(تمتمة الثعلب)
كم مرة
هل يجب علي أن أخبرك
بالتعبير؟
قلت
لقد قللت من شأني.
(جولدي تلهث)
لقد احببتك أيضا.
(صراخ الثعلب)
(موسيقى محيطة)
(بكاء الثعلب)
(الثعلب يلهث)
(موسيقى هادئة)
(موسيقى درامية)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
- [فوكس] اتضح أن هناك
خطًا رفيعًا بين ما نتذكره
وما ننساه قد ينقذنا.
لم أستطع إنقاذ سبوكي،
ولكن بطريقة ما
لقد انقذتني.
أعتقد أن جولدي كان على حق،
العقل حقا جامح.
ثعلب؟
هل هذا لك؟
نعم، إنها ملكي.
ماذا يحدث الآن؟
بالنسبة لي،
هذه القضية مغلقة.
أعتقد أنني سأراكم
قريبا.
("الثعلب على الهروب" بقلم سويت)
- يسعدني رؤيتك دائمًا يا دكتور.
اعتني بنفسك.
*لا أريد أن أعرف اسمك
*
* لأنك لا تبدو نفس الشيء
(هتاف مينكس)
[فوكس] إنه أمر مضحك،
من قال أنك لا تستطيع اختيار
عائلتك
لم يكن لدي أي فكرة عما
كانوا يتحدثون عنه حقًا،
لأني فعلت ذلك.
أود أن أقول أنني فزت بالجائزة الكبرى.
* لقد كنت تبدو بخير من قبل
* الثعلب هاربا
*تصرخ
ويأتي الجميع راكضين*
*خذ جولة و اختبئ
بعيدا*
* فوكسي هارباً
* فوكسي
* الثعلب هاربا
* واختبأ
(موسيقى الروك)
*أنت تتحدث عن كل
فرقة*
*لكن الأسماء التي تذكرها هي أسماء
مستعملة*
* لقد سمعت كل هذا من قبل
*لا أريد أن أعرف اسمك
*لكنك لا تبدو نفس الشيء *
* بالطريقة التي فعلتها من قبل
* الثعلب هاربا
*تصرخ
ويأتي الجميع راكضين*
*خذ جولة و اختبئ
بعيدا*
* الثعلب هارب
* فوكسي
* الثعلب هاربا
* واختبأ
(موسيقى الروك)
* فوكسي
* الثعلب هاربا
*تصرخ
ويأتي الجميع راكضين*
*خذ جولة و اختبئ
بعيدا*
* الثعلب هارب
* فوكسي
* الثعلب هاربا
* واختبأ
(موسيقى هادئة)
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(موسيقى مبهجة)
(تستمر الموسيقى المبهجة)
(موسيقى روك بطيئة)
(تستمر موسيقى الروك)